Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Quem é?
Avó.
Sou eu.
Abrir a porta.
Está errado?
Avó, sou eu.
Abrir a porta.
Avó.
Sou eu.
Abrir a porta.
Como pode haver três pessoas?
unindo forças?
Eu sabia que virias.
Eu disse-te,
Eu não irei contigo.
Ainda tenho muitas coisas importantes para fazer.
Eu não posso morrer.
Avó.
Pode continuar se escondendo,
Mas Lorde Yan Wang não vai esperar.
Se não quer morrer,
então tenho medo
Teremos de levar a sua família.
Abaixo connosco.
Eu irei contigo.
Não ouse magoar o meu neto.
Não me vou esconder mais.
Eu irei contigo.
Espere por mim.
Senhor Yin Chai,
Por favor, tenha piedade.
Deixe-me terminar estes bolinhos de castanha.
Posso terminar todos?
Pode,
Mas precisa de se apressar.
Meu querido neto,
Esta é a última vez que a avó faz bolo de castanhas para ti.
A avó vai fazer uma porção extra para ti.
Deve comê-los devagar.
Senhor Yin Chai,
Sabe onde está o meu neto?
É agora?
Numa sala luxuosa.
Numa floresta.
Há mais uma peça
na vala comum.
Não.
Isso não está certo.
Está a mentir para mim.
A última peça
está na minha boca.
Senhor,
Posso perguntar sobre uma avó idosa?
Avó velha?
Qual avó?
Era famosa como bordadeira.
desde jovem.
Ela é uma boa pessoa.
Ela costuma fazer comidas deliciosas.
e partilha com os vizinhos.
Então, visitámo-nos.
Com bastante frequência.
Quanto ao seu neto,
Nem sequer mencione o nome dele.
É um pirralho ingrato.
Ela criou-o sozinha.
Mas desde que se alistou no exército, há mais de dez anos,
Nunca mais voltou.
Isto não é cruel?
Nem uma única vez.
Exatamente.
Senhor, vede,
num lugar tão pequeno,
se ele algum dia voltasse,
Nós saberíamos.
Velha senhora,
Alguém está à sua procura.
Velha senhora.
Como começou?
Isto...
Ontem ela pediu-me ajuda para colher castanhas.
Como é que ela acabou por se enforcar hoje?
Independentemente do que acontecer,
Preciso de informar os outros moradores da aldeia.
Esta senhora idosa vivia sozinha.
Precisamos de falar sobre isso.
Como proceder ao funeral dela.
Tudo bem.
Irmão Dali, tu primeiro.
Vamos ficar aqui.
Obrigado, rapaz.
Já volto.
Bem?
Ela enforcou-se mesmo?
Ela só tem uma marca no pescoço.
A marca é profunda.
Muito provavelmente suicídio por enforcamento.
E vejam as roupas que ela usou para o funeral,
São novinhas em folha.
Sem sinais de vincos devido ao uso.
Isso significa
antes de se enforcar,
Ela vestiu-se com esmero.
e levantou-se sozinho.
Mas dei uma vista de olhos rápida mais cedo,
Ainda há lenha perto do fogão.
e sobrou meio pacote de farinha.
Não parece que ela
Ela planeava matar-se.
Vamos continuar a procurar
para outras pistas.
Diploma da Academia Naval de Beiyang.
Nem todos podiam estudar lá naquela altura.
É por isso que dizem,
Se tem um filho talentoso,
Envie-os para a Academia Naval.
Ao que parece, o seu neto não é uma pessoa comum.
Estas são cartas que o seu neto lhe escreveu.
Desde o décimo segundo ano de Guangxu,
Havia alguns todos os anos.
Mas no vigésimo ano de Guangxu,
Eles pararam completamente.
O vigésimo ano de Guangxu
Batalha Naval de Jiawu
Será que pode ser?
que o neto da avó morreu pelo país há muito
E foi por isso que nunca mais voltou para a ver?
Isto é possível
mas eu acho
Há algo estranho a acontecer.
O quê?
O tempo não tem estado tão frio nos últimos tempos.
Embora os idosos sintam frio com facilidade.
e use cobertores extra
mas esta pilha
é simplesmente demais
Para além de,
mesmo as duas camadas inferiores
não estão nada húmidos
Entendo
Se os cobertores não tivessem sido utilizados durante muito tempo
ficariam um pouco húmidos
Assim, logicamente,
Alguém deve ter ficado aqui hospedado.
nos últimos dois dias
E a avó
até arejou os cobertores para eles
Suspeita que tenha sido o neto dela?
Isto é possível
Mas deve ser alguém que não possa ser visto.
Até mesmo a sua vizinha mais próxima
foi mantido no escuro
No seu sonho, ela estava a fazer bolo de castanhas.
Mas isto é demais.
É exatamente como no sonho dela.
Parece que foi antes do incidente de ontem.
Ela estava ocupada com estas castanhas.
O que aconteceu exatamente?
Para a fazer escolher subitamente enforcar-se?
Se houvesse mais alguém
estava na sala naquele momento.
Será que simplesmente a observaram a enforcar-se?
A sua determinação de morrer
surgiu tão repentinamente
e era tão absoluto
Ela estava até disposta
e determinado
Está aqui alguém.
Existem muitas pessoas
São os Guardas Imperiais.
Será que a Imperatriz Viúva mandou pessoas prenderem-me?
Guardas Imperiais
Recebemos ordens para prender os rebeldes de Chao Ting.
Qualquer um que resista
será morto sem misericórdia